Présente quelqu'un à quelqu'un d'autre
Fais du sport
Fais l'imbécile en français
Demande ton chemin
Commande à manger ou à boire
Reconnais ton environnement 
Transforme ton école en école francophone
Présente un(e) ami(e) à un(e) autre ami(e) en français et prennez une photo ensemble.
Prends une photo d'un endroit sympa pour faire du sport et décris le en français.
Dis "bonjour" à un(e) passant(e) et prend une photo de toi lui tapant dans la main. 
Pose une question à un(e) inconnu(e) en français et prennez une photo ensemble. 
Va dans un restaurant, commande quelque chose à boire ou à manger en français et prends une photo avec le serveur ou la serveuse. 
Prends la photo d'un pont.
Prends une photo de toutes les pancartes de ton école et traduis les en français.